"Premier round. Un tour sur la donut race !"
C'est pas vrai...
Tu nous as mis dans un sacré pétrin, luffy.
Puisque je fous dis qu'on fa gagner.
Hé, vous oubliez ça !
Inscrivez le nom des participants, et remettez cette feuille à l'animateur.
Deux rounds maximum par personne.
Et aucun changement possible après l'inscription !
Voilà la liste des épreuves :
Une course, un jeu de ballon et un défi par équipe.
Voyons voir... "Nombre de participants libres pour la course,
"trois pour le jeu de balle, et cinq pour le défi en équipe."
Génial ! Je veux faire tout, moi !
Participer aux trois rounds va à l'encontre du règlement.
Dis, si on perd, qu'est-ce que je vais devenir ?
Ma main à couper qu'ils choisiront le grand capitaine usopp.
Non, ce sera plutôt pour moi. Je suis trop mignonne...
Bien ! Je viens de recevoir l'ordre de passage de chaque équipe !
Je vous le donne !
Pour commencer, l'équipe du chapeau de paille !
1er round : La "donut race" !
Participants : Tout l'équipage du chapeau de paille !
Je crois que je fais une crise de "ne-participe-pas".
Tu crois que j'ai envie, moi ? Fais-toi une raison !
2e round : Le "groggy ring" !
Les participants seront : Roronoa zoro, sanji et Tony-Tony chopper !
Tâche de pas jouer les boulets !
Parle pour toi !
Moi...
Je vais faire... de mon mieux !
3e round : Le "run round roller" !
Participants : Monkey d. Luffy, Nico Robin, nami et usopp !
On est censé être cinq pour l'épreuve.
Il nous manque quelqu'un.
Pas grave ! On y arrivera quand même !
Un capitaine, un sabreur, une navigatrice, un sniper,
un cuisinier, un docteur et une archéologue...
Voyons... Qui vais-je donc bien pouvoir garder ?
Je vais rester sur ma première idée.
Oui, je sais qui je veux !
Le grand moment est arrivé ! Qui festoiera ?
Et qui sombrera dans les abîmes ? Place à l'impitoyable Davy back !
C'est moi, tubifex le lombric, animateur officiel des pirates de foxy,
qui serai votre hôte et le maître de cérémonie !
Place au 1er round : La "donut race" !
Comment s'organise-t-on ?
Vu que certains d'entre nous ont mangé un fruit du démon,
je propose de faire une équipe de trois et une de quatre.
L'embarcation pour la course doit être fabriquée à l'aide de 3 barils et de 2 rames !
Interdiction formelle d'utiliser tout autre matériel !
À vous de montrer vos talents de charpentier !
Venez chercher vos barils si vous n'en avez pas !
Ce qu'on est généreux ! Allez servez-vous, c'est gratuit !
Seulement 3 barils ?
Ça ne suffira jamais pour une embarcation de quatre.
Bon, on va devoir faire trois équipes. Avec...
Bougre d'andouille !
Pourquoi t'as tout démonté ?
T'inquiète, tu vas voir. Je vais nous faire un super bateau.
Bien, pendant que vous bricolez, je vous explique les règles du jeu !
Vous allez devoir faire le tour complet de l'île long ring long land !
Mais plus facile à dire qu'à faire sur ce parcours semé d'embûches !
Si votre embarcation coule, c'est l'élimination pure et simple !
L'usage de pistolets, canons, explosifs, sabres ou tout autre arme, est parfaitement autorisé !
Rappelez-vous que pour un pirate, tous les coups sont permis !
Ça y est, j'ai fini.
Le temps imparti est bientôt terminé !
Tout le monde est prêt ?
Les dernières cotes viennent d'arriver !
Je vous les donne ! Première position et grande favorite...
Sans surprise, il s'agit de l'équipe de foxy conduite par notre idole à tous, porche !
C'est trop, merci ! Comptez sur nous !
Ses fidèles acolytes, kapoty, l'homme marlin,
et monda, le requin étoilé, l'épauleront à bord du "cutie wagon" !
Ouais ! Ça va être du gâteau ! Nous décevez pas !
- Vas-y, porche ! - Minute ! C'est un poisson !
Et alors ? Aucune règle n'interdit les poissons !
En deuxième position, nous avons... Oh, là, là ! En voilà, une surprise !
Il s'agit de la navigatrice nami, du sniper usopp
et de l'archéologue Robin, pour l'équipe du chapeau de paille !
Ils vogueront à bord du "baril tiger" !
La petite rouquine, Elle est vraiment canon !
Moi, je prendrais bien la jolie brunette dans l'équipage !
- Le mec, on s'en balance. - Clair.
Je vois. Personne ne résiste aux jolies femmes, même pas les pirates de foxy ! Vieux pervers !
- On va pas couler ? - Je te l'ai dit...
Je suis pas charpentier, moi !
Et puis,
y a largement pire.
C'est pas un bateau, ça. C'est Juste un radeau pourri !
T'inquiète !
Tu vas pédaler tout du long ?
Oui. Je dois tenir jusqu'au bout.
C'est un miracle que ça flotte.
On doit mettre une stratégie au point, sinon c'est la défaite assurée.
Favori n° 3 ! Le "Harlem nocturne" !
Un bateau rempli de déesses, fait par des déesses, pour des déesses !
Favori n° 4 ! Le "crabe-grue" !
Un spécialiste de ce genre d'épreuve !
Favoris n° 5 et 6 !
Les "espadons" n° 1 et 2 !
Favori n° 7 ! Le "chez papa" et son équipage de bons vivants !
Et enfin, favori n° 8 !
Le "Duke special" !
Un petit instant ! Et nous, on est combientième ?
Ouais ! On veut savoir !
Euh... laissez-moi vérifier... Le "un-baril-et-c'est-tout" du sabreur zoro et du docteur chopper...
Bigre ! Vous avez l'avant-avant-dernière cote !
De quoi ?
Ça me semble honnête.
Pour ce qui est du "ça-fera-l'affaire"...
Vous êtes les pénultièmes !
Hein ? "Les pénul-quoi" ?
Ça veut dire qu'on est avant-derniers.
Y a pire qu'eux, alors ?
Pendant que j'y suis, la dernière place revient au gigantesque
"mothership coaster" !
Hein ?
Il est immense... Les rames vont être trop courtes... Comment ils vont avancer ?
Remarque pertinente !
C'est vrai que les rames n'atteignent pas l'eau !
En plus, l'intérieur est rempli d'eau !
Ils sont débiles, ma parole.
Combien de barils avez-vous utilisés ?
Nous n'avons utilisé que trois énormes barils !
Nous n'avons absolument pas enfreint le règlement.
Tous les participants sur la ligne de départ !
Ouais !
Durant la course, je chevaucherai cui-cui, un moineau très rare de south blue !
Ainsi, je vous commenterai les événements depuis le ciel !
Cui, cui, cui !
Ouais ! Allez, ma petite porche !
À la baille, long pif !
Qui ça, moi ?
Bon, quitte à participer, il faut gagner !
On peut couler les autres, exact ?
Non mais, écoutez-les, celles-là.
Laissons-les dire, porche.
On les coulera en moins de 3 minutes. Pas vrai, monda ?
- Je suis impatient ! - Ce sera une course, au moins ?
Usopp, je te préviens !
S'il arrive quoi que ce soit aux filles, je t'étripe !
C'est moi qui vais gagner !
Les pauvres idiots.
Nous n'avons jamais perdu une partie dans les règles orthodoxes.
Crois-tu que la course durera plus de 5 minutes, hamburg ?
Aucune chance...
Tenez, attrapez ça !
Ce sont des eternal pose pour éviter de vous perdre !
Nous perdre ?
Et attention à ne pas trop vous éloigner de l'île !
Nous éloigner de l'île ? Mais pourquoi on ferait ça ?
Le plus rapide, c'est de longer la côte !
- Moi, je le sens pas trop. - Hein ? Pourquoi ça ?
Regarde nos adversaires. À part le mastodonte flottant,
ils font tous face à l'horizon, comme pour vite s'éloigner du rivage.
Ça sent le mauvais coup.
Attention, à vos marques...
Prêts...
Mais enfin, pourquoi tu le sens pas ?
Plus tard... Hé, les gars !
Dès que ça part, éloignez-vous du rivage !
Hein ? Il a dit quoi ?
Pourquoi ?
Héhé...
Donut !
- Raah, j'ai un mauvais pressentiment ! - Lequel, bon sang ?
Une, deux ! Une, deux ! Une, deux !
Ho ! Hisse ! Ho ! Hisse ! Ho ! Hisse !
Il est temps de montrer à ces nazes
à quoi sert notre embarcation !
Hein ? C'est quoi, ça ?
- Zut ! Trop tard ! - C'est quoi, ces barils ?
Un piège ?
Non, nami ! Arrê...
Et c'est parti !
Le mothership coaster frappe d'entrée avec ses bombes-barils !
On part devant, désolée !
Ne coulez pas trop vite, histoire d'amuser la galerie !
Du vent, toi !
Je m'en occupe ! Je vais les faire exploser !
Gum gum...
Arrête, luffy.
Oui ! Si tu fais ça, ça va être un cataclysme !
On va pas rester comme ça, quand même.
Il faut les éloigner sans les toucher.
Luffy, passe-moi cette rame.
Que... que comptes-tu faire, zoro ?
Tu vas bien voir.
Ils... ils reviennent par ici !
C'est pas vrai...
Nami ! Robin ! Accrochez-vous ! Va falloir surfer une vague !
Surfer ça ?
Yahou ! Trop fort !
Ça craint, ce rafiot va jamais tenir.
J'ai peur !
Merci pour la douche froide.
Que se passe-t-il ?
Ouh, là ! Les équipes au chapeau de paille fondent sur le peloton de tête ! C'est incroyable !
Sérieux ?
Non mais, je rêve ! Ils vont bientôt nous rattraper !
À toi de jouer, monda ! Montre-leur ce que tu sais faire !
Et vous là-bas, couvrez-nous, s'il vous plaît.
- Ouais ! - D'accord !
Ça s'est enfin calmé...
Quelle galère, au prochain choc, ce fichu rafiot va tomber en miettes.
C'était marrant.
J'espère qu'une autre vague va suivre.
Espèce d'abruti ! Tu veux qu'on coule pour de bon ?
Plus important, où sont nami et Robin ?
Ah, les voilà !
- Hein ? - Soyez les bienvenus !
Soyez les bienvenus !
- De quoi ? - Hein ?
Un peu à cran, à ce que je vois. Il faut vous détendre, voyons.
Tenez, soupe de nouilles et tofu frit au riz.
- C'est la Maison qui offre. - Sérieux ? Merci bien !
Si seulement on avait un coq comme toi à bord.
Trop mimis, tes sourcils entortillés !
Tout compte fait, ça me gênerait pas de me faire Davy-backifier.
Pauvre petite boule de poils... Tu dois être exténué.
- Boule de poils, toi-même ! - Allons, je sais ce qu'il te faut.
Une pomme d'Amour !
C'est quoi ? Une friandise ?
Hé, envoie la gnôle par ici !
Faut que ça coule à flot !
Merci, les gars.
Quelle attaque !
Chez papa et Harlem nocturne font des dégâts avec leur redoutable technique du "barrage festif" !
Deux équipes au chapeau de paille sont ko !
Trop bon ! Encore !
- J'adore le Sucre ! - Quelle descente, m'sieur zoro !
Trop chou, ces poils au menton.
Bande de crétins ! Reprenez la course, et fissa !
Est-ce bien raisonnable de se soucier des autres ?
Il faut d'abord penser à soi-même, non ?
Kapoty, fais-leur voir ton karaté des hommes-poissons.
Ouais !
Lame de surface !
On a perdu un morceau !
Nami ! Robin !
Luffy ! Les filles sont en danger ! Allons-y !
Chopper, go !
- Nami chérie, j'arrive ! - Et nous, on compte plus ?
- Oui, c'est pas gentil ! - Sourcils d'Amour, come back !
On a perdu notre stabilité !
Prends ça !
Bille incendiaire !
Même pas mal.
Huit fleurs !
Quoi ?
Kapoti !
Flip !
Bien joué ! Profitons-en !
Usopp ! Plonge et tire le bateau !
T'es cinglée ?
Kapoty ! Monda ! Accrochez-vous !
Ramez ! Ramez !
Petit rappel des positions, le cutie wagon est toujours en tête.
Juste devant le barrel tiger.
En troisième position, nous trouvons... Tiens, quand sont-ils revenus ?
Il s'agit du crabe-grue !
Bon, et s'il était temps de faire notre petit numéro, hamburg ?
Vraiment ? C'est enfin le moment, chefounet ?
Nami chérie ! Robin d'Amour ! J'arrive à la rescousse !
Je viens d'avoir une super idée !
Sanji, passe-moi ce bout de bois !
- Rapide, ton truc ! - N'est-ce pas ?
Tenez bon ! Nami chérie ! Robin d'Amour !
On se traîne. On irait plus vite en ramant.
Oui, peut-être... Mais les rames m'ont servi pour le bateau.
Quoi ?
On dit pas bonjour ?
Désolé, mon gars, la politesse, c'est pas notre truc.
Je vois... Alors autant oublier la mienne.
Les cornes du taureau !
Zoro !
Enfoirés ! Vous allez couler avec nous !
Chopper ! Bouge de là !
Le "un-baril-et-c'est-tout" et les deux "espadons" ont coulé !
Ils sont malheureusement éliminés !
Chopper !
Zoro... Tu m'as sauvé...
Ils ont été éliminés ?
Je m'en doutais, tout repose sur nos épaules.
J'ai une idée, usopp ! Utilisons un de tes dials !
Oui, pourquoi pas. On va essayer le breath dial.
On irait plus vite en ramant !
Bizarre... notre fuite de navarone a peut-être épuisé sa réserve d'air ?
Tu n'as pas un jet dial ?
J'aimerais bien, mais non !
Et un impact dial ?
Je l'ai laissé sur le vogue merry...
Quoi ? Tu me crois pas ?
Pourquoi je mentirais dans un moment pareil ?
Le sort d'un des nôtres est en jeu !
Je n'ai rien dit.
Effectivement ! Nous avons un gros problème !
Si par malheur, nous venions à perdre, vous pouvez être sûrs que c'est moi qu'ils choisiraient.
La faute à mon irrésistible beauté. On ne peut pas les laisser me faire ça !
Mytho, va. Allez, rame donc.
Robin ! C'est pas le moment de bouquiner !
Je rame aussi.
Tes bras, oui... Mais toi, essaie d'être plus concernée.
Écoute-la, Robin... Donne-toi à fond, sinon tu vas finir comme moi.
- Mais je me donne à fond. - Tu sais arrondir les angles, toi...
J'hésite, là. On file vers l'arrivée, ou bien est-ce qu'on les coule d'abord ?
Rejoindre l'arrivée tranquillement nous changerait un peu, mais je veux me venger de cette fille.
Laisser cette raclée impunie gâcherait la Victoire.
Ça y est, la course devient enfin palpitante !
Le cutie wagon est toujours en tête, suivi de très près par le barrel tiger !
Vient ensuite le crabe-grue.
Tiens ? Je ne vois plus le crabe-grue.
Oh, le voilà !
Bon sang !
C'était quoi, ce truc avec ses jambes ?
Incroyable !
Apparemment, le crabe-grue a été mis hors course !
Quand est-ce arrivé ?
Mais que vois-je ?
Mazette ! Quelle charmante rencontre !
On part devant !
Quoi ? Comment vont-ils aussi vite ?
Je me sens tout raplapla...
- Hein ? - Ils se sont arrêtés.
Gum gum... hélice... Tourne, tourne... Ah non, ça veut plus...
Il a passé trop de temps dans l'eau.
Vite, ramons ! Sinon on va perdre notre avance !
J'ignore ce que c'était, mais vous ne gagnerez pas !
Zut alors ! Dire qu'on était en tête !
On a eu chaud, mais ça n'arrivera pas deux fois.
Quoi ?
- Que dites-vous de cela ? - Magnifique, Robin !
Espèce de sale tricheuse !
Bas les pattes !
Dommage, ils nous ont repérés.
Kapoty...
Ils vont voir !
Luffy ! Refais ton coup
de l'hélice...
Je crois qu'il est hs pour un bon petit moment.
En tout cas, il faut avancer.
Si on les laisse prendre plus d'avance, ce sera fini !
Tu as raison. Allons-y !
C'est bien ce que je pensais, il vaut mieux les couler sans tarder.
Oh ! Hou, là, là, là, là !
Des obstacles de taille attendent nos concurrents !
D'abord, une longue barrière de corail !
Et un peu plus loin, c'est le long cap et ses tourbillons du long ring qui les accueilleront !
Nos concurrents seront-ils de taille ? Et puis... oh !
Hou, là, là
quoi ?
J'aperçois une silhouette sur l'île !
Monté sur "hamburg, le sprinteur", le voilà qui arrive fièrement !
Oui, c'est lui, le génie du mal !
Le roi de l'anti fair-play, et aussi notre méchant chefounet adoré !
Le grand foxy, le renard argenté !
Lui ?
Je viens d'avoir une idée diabolique...
À suivre
Quelle bande de crétins !
Plutôt mourir que perdre contre ces nullos !
En plus, on perdrait l'un des nôtres ! Il faut réagir !
On va perdre si ça continue. Sortons le grand jeu !
Ils sont côte à côte ! Qui va gagner ?
En vérité, j'ai mangé un fr... Prochain épisode :
Je peux finir ma phrase ?
"Foxy le renard argenté. Une ingérence de taille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Foxy le renard argenté une ingérence de taille